---
title: Enum PageLayoutOptions
second_title: Справочник по Aspose.HTML для .NET API
description: Aspose.Html.Rendering.PageLayoutOptions перечисление. Указывает флаги которые вместе с другими параметрами PageSetup определяют размеры и макеты страниц. Эти флаги можно комбинировать вместе в соответствии с их описаниями.
type: docs
weight: 4380
url: /ru/net/aspose.html.rendering/pagelayoutoptions/
---
## PageLayoutOptions enumeration

Указывает флаги, которые вместе с другими параметрами PageSetup определяют размеры и макеты страниц. Эти флаги можно комбинировать вместе в соответствии с их описаниями.

```csharp
[Flags]
public enum PageLayoutOptions
```

### Ценности

| Имя | Ценность | Описание |
| --- | --- | --- |
| None | `0` | Значение по умолчанию, указывающее, что PageLayoutOptions не повлияет на размеры и макеты страниц. |
| FitToContentWidth | `1` | Этот флаг указывает на то, что ширина страниц определяется исходя из размера самого контента, а не из заданной ширины страницы. Ширина контента рассчитывается индивидуально для каждой страницы. |
| UseWidestPage | `2` | В сочетании сFitToContentWidth указывает, что ширина каждой страницы будет одинаковой и будет равна максимальному размеру содержимого среди всех страниц. |
| FitToWidestContentWidth | `3` | Этот флаг указывает, что ширина страницы определяется размером самого контента, а не заданной шириной страницы. Ширина каждой страницы будет одинаковой и будет равна самому широкому размеру контента среди всех страниц. |
| FitToContentHeight | `10` | Этот флаг указывает на то, что высота страницы определяется по размеру самого контента, а не по заданной высоте страницы. Все содержимое документов будет располагаться на одной странице, если указан этот флаг. |
| ScaleToPageWidth | `100` | Этот флаг указывает, что содержимое документа будет масштабировано для размещения на странице, где разница между доступной шириной страницы и перекрывающимся содержимым будет наибольшей. Он конфликтует сFitToContentWidth флаг и если оба флага указаны толькоScaleToPageWidth повлияет. |
| ScaleToPageHeight | `1000` | Этот флаг указывает, что содержимое документа будет масштабировано, чтобы соответствовать высоте первой страницы. Он конфликтует сFitToContentHeight флаг и если оба флага указаны толькоScaleToPageHeight повлияет. Все содержимое документа будет размещено только на одной странице. |

### Смотрите также

* пространство имен [Aspose.Html.Rendering](../../aspose.html.rendering/)
* сборка [Aspose.HTML](../../)


